# Personal Assistant

CLI-помічник для збереження контактів та нотаток.
# Personal Assistant (CLI)

**Мета проекту:** Створити систему для зберігання та взаємодії з записами адресної книги та нотатками через командний рядок.

## Опис проекту

Проект реалізує персонального помічника у вигляді CLI (Command Line Interface).  
Можна додавати, переглядати та редагувати контакти та нотатки.  
Дані зберігаються на диску у файлах JSON, щоб інформація не губилася після перезапуску.

## Встановлення

1. Клонувати репозиторій:
```bash
git clone <https://github.com/AliksBond/Final_Project_SHCHEDRYK.git>
Перейти у папку проєкту:

bash
Copy code
cd assistant_app
Запустити програму:

bash
Copy code
python main.py
Використання
Програма працює в циклі, пропонуючи користувачу вибрати команду:

show_contacts - Показати контакти

add_contact - Додати контакт

show_notes - Показати нотатки

add_note - Додати нотатку

search_notes - Пошук нотаток за тегом

exit - Вихід

Особливості
Додавання тегів до нотаток

Пошук та сортування нотаток за тегами

Валідація номера телефону та обробка некоректного введення

Збереження даних у JSON-файли

Чистий інтерфейс командного рядка

Використання ООП, композиції та PEP8
